Hej Claes,

Programmet som jag har skapat är väldigt simpelt men gör det som behövs för att få godkänt tror jag. Det har varit lite problematiskt och Johanna sa att jag skulle meddela det till dig. Vanligt vis så bryr jag mig inte om jag får arbeta lite extra under grupp arbeten men det var sagt under handledningen att om en hoppar av från en grupp av 4 så bör man klara av att göra uppgiften ändå men i mitt fall blev det att typ 3 inte gjorde något vilket ledde till att jag fick göra allt själv, och det hjälpte inte heller att jag visste att det var en grupp uppgift som skulle bli svårt att göra på egen hand då du hade sagt det under handledningen. Så det slutade med att jag stressade ganska mycket och gjorde det minsta lilla som behövdes för att få godkänt och blev klar en dag innan inlämmningen. 

Jag själv är inte nöjd med det som jag har gjort och det verkar vara väldigt dåligt jämfört med alla andras program och hur mycket dem har klarat av att göra. Jag brukar inte vara med på handledningarna men jag kollar igenom alla inspelningar och gör allt som behöver göras. Då jag också jobbar så blir det lite svårt att vara med, ibland så är det natt skift och då blir det ännu jobbigare att vakna efter några timmars sömn. Speciellt när jag vet att det spelas in och jag kan ta del av allt på min egen tid och ändå få samma information som alla andra. 

Ville inte klaga förra gången men förra grupp uppgiften fungerade inte heller så bra. Personen jag var med var iallafall med litegrann och visade att han försökte men även då slutade det med att jag nästan hade gjort allt själv. Han fick iallafall Patrik att hjälpa oss litegrann så det var bra. Den här gången så hade jag lite svårt att nå honom vilket blev lite jobbigare. Jag hoppas att det kan bli lite mer rättvisare grupp indelning då 2/3 utav grupp arbeten har slutat med att jag hamnat med folk som är oseriösa även om jag själv hamnar i samma kategori då jag inte syns så mycket på lektions tid, osv. Om det är grupp uppgift och jag behöver vara närvarande och jobba ihop så kommer jag att minska på arbetet och faktiskt dyka upp men har inte fått en chans att ens visa det.

Tänkte inte ta upp det med dig just nu heller men Johanna sa att jag skulle meddela dig om det.

Länken till uppgiften: 
https://github.com/SimonV0/Prgaue-Parking-2.0-Lab-2-
